Aplikace s ironickým názvem Downcycling umožňuje naplňovat proklamované standardy osobní technické vybavenosti, která je ale pro většinu společnosti finančně nedosažitelná.
Neustálé aktualizace softwarů a nové standardizované nástroje pro online komunikaci vyžadují maximálně několik let staré zařízení.
Důležitým aspektem nejen osobního života je nekončící aktualizace znalostí a techniky.
Ve skutečnosti je tento aspekt pouze iluzorním snem, jehož nedosažitelnost vede k frustraci.
Následná maximalizace produktivity a zisků je snahou jedince o zacelení děr ve spekulativním standartu technické všednosti osobního života.

Mobilní aplikace s ironickým názvem „Downcycling“ umožňuje naplňovat proklamované standardy osobní technické vybavenosti, která je ale pro většinu společnosti finančně nedosažitelná.
Neustálé aktualizace softwarů a nové standardizované nástrojé pro online komunikaci vyžadují maximálně několik let staré zařízení.
Nejde o prvky, které jsou pouhým pozlátkem kapitalistického uspořádání světa.
Pro plnohodnotné uspokojení třetího stupně Maslowovy pyramidy potřeb je v současnosti nutná neustálá investice do nové techniky.

Současná „všednost“ – specifikována permanentní aktualizací znalostí a techniky – je tedy ve skutečnosti iluzorním snem, jehož nedosažitelnost vede frustraci.
Následná maximalizace produktivity a zisků je snahou o zacelení děr ve spekulativním standartu technické všednosti.

Zákony Evropské unie umožňují vrátit zakoupené zboží do 14 dnů.
Pokud ale zákazník po čtrnácti dnech odešle prodejci odstoupení od kupní smlouvy, má dalších 14 dnů na vrácení zboží.
Bezplatné zapůjčení je tak možné prodloužit na celý měsíc.

Aplikace Downcycling díky víše popsané mezeře v zákoně umožní uživateli „vypůjčovat si“ velké množství zboží bez rizika opomenutí některé z podmínek popsaných v zákoně.
Aplikace odešle prodejci odstoupení od kupní smlouvy, upozorní uživatele na termín vrácení zboží a sama objedná duplicitní produkt na konci měsíčního cyklu.
Vývojáři budou v aplikaci aktualizovat žebříček nejvhodnějších prodejců, kteří bude seřazeni na základě jejich ročního obratu, pracovních podmínek a finančního ohodnocení zaměstnanců.
Instalační řešení v podobě prezentace designové identity start-upu bude vycházet ze směru který v současnosti zastupuje například Christopher Kulendran Thomas s aplikací New Eelam nebo Simon Denny se svou instalací Blockchain Visionaries.




Application, ironically called Downcycling enables its users to meet the proclaimed levels of personal technical amenities, which are, however, financially unattainable for most of the society.
Perpetual software updates and new standardized tools for online communication require a relatively new equipment.
Thus, an important aspect, of not only, personal life are endless updates of knowledge and technology.
The goal of this aspect is nothing but an illusory dream. The unreachability of it leads to frustration.
Subsequent maximization of productivity and profits is an individual's effort to heal wounds on the speculative standard of daily life’s technologies.


